A-Apa semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Oh benar.
Bagaimana kabar putri Kavya?
Kinjal.
Beri kami teh.
Ya, aku hanya ingin mengatakannya.
Air mendidih di rumah kami
lebih baik daripada teh yang
disajikan maskapai penerbangan.
Oke.  Saya akan melakukannya sekarang.
Kinjal, tunggu.  Saya akan berhasil.
Tidak, kamu bisa istirahat..
- Aku akan membuatnya.
Biarkan aku membuatnya.
Teh buatan ibu mertua
adalah yang terbaik.
Orang Amerika juga datang untuk
menikmati 'Teh Masala' di restorannya.
Omong-omong.
Anda bisa pergi ke
tempat mana pun di dunia
tapi keluarga adalah sesuatu yang lain.
Paritosh punya banyak
masalah dengan ibunya
tapi tetap saja dia
membiarkannya tinggal di rumahnya.
Saya tidak tinggal di sini.
Aku punya tempat tinggal lain.
Saya datang ke sini untuk
membantu Kinjal dan Pari.
Pari tetap sangat
bahagia saat dia datang.
Tekanan pekerjaan
saya juga meningkat.
Saya mandiri.
Saya tidak dapat diandalkan
sekarang dalam hubungan apa pun.
Tidak juga untuk pekerjaanku
juga tidak untuk mencintai.
Saya akan membuat teh.
Saya akan menghubungi Paritosh
dan bertanya kapan dia datang.
Pernahkah kamu melihatnya, Bu?
Sikapnya berubah
setelah datang ke Amerika.
Kapan Anda akan
mengubah sikap Anda?
Dia kembali memberitahumu
bahwa dia tidak peduli padamu.
Tapi kamu tidak merasa terganggu.
Hai..
Bos Anupama
sangat tampan
seperti Vinod Khanna.
Saya tidak tahu apakah dia
sudah menikah atau belum.
Saya merasa sangat baik
setelah melihat ibu mertua
setelah bertahun-tahun.
Saya juga.  Kamu tahu
ketika aku bertemu dengannya
sebelum kamu datang
Aku menangis sepenuh hati.
Manisku.
Hubungan seperti ini.
Itu tidak pernah pudar
bahkan setelah bertahun-tahun.
Hal yang sama berlaku untuk rasa sakit.
Itu tidak pernah pudar.
Kamu pasti merasa aneh
melihat ayah mertua tiba-tiba.
Ada serial TV Hindi yang
ditayangkan selama bertahun-tahun.
Dimana sepertinya
sesuatu yang baik akan
segera terjadi dan
semuanya akan baik-baik saja
tapi kemudian tiba-tiba terjadi
perubahan dan segalanya berubah.
Seseorang meninggal mendadak
atau orang mati hidup kembali.
Penjahat baru datang
atau penjahat lama kembali.
Pahlawan dan pahlawan wanita
bertemu, jatuh cinta, dan menikah.
Kemudian mereka berpisah dan
bertemu lagi beberapa saat kemudian.
Kemudian mereka kehilangan segalanya.
Yang satu menjadi kaya,
yang lain menjadi miskin.
Banyak hal terus terjadi.
Drama penuh.
Hidupku juga seperti itu.
Beberapa hal terus terjadi.
Saat aku berpikir semuanya
akan baik-baik saja
segalanya menjadi berantakan.
Setelah datang ke sini
begitu banyak liku-liku
yang datang dalam hidupku
yang saya tidak mengerti
haruskah saya marah atau sedih
atau terheran-heran atau
diam karena segala dukanya.
Aku tidak mengerti.
Saya mengeluhkan hal ini
kepada Sri Krishna beberapa kali.
Tapi alih-alih memecahkan masalah, dia
malah terus-menerus mengacaukan segalanya.
Ini bagus.
Suami pertamanya?
Ya.
Tuhan juga membuat
hidupnya sengsara.
Dia mengirim Anuj ke depannya dan
sekarang dia adalah suami pertamanya.
Itulah masalahnya.
Saya tidak tahu mengapa
semua ini hanya terjadi padanya.
Benar.
Gadis malang itu ingin
menjauh dari hubungannya
tapi hubungan sebelumnya ini
kembali untuk menjalani ujiannya
dan membuat
hidupnya lebih sengsara.
Sekarang dia akan bekerja
atau menangani Anuj
atau mentolerir
kebencian putrinya
atau menjaga suami dan
ibu mertuanya yang pertama?
Ini tidak dilakukan.
Suami pertamanya
tidak benar.
Saya tidak menyukainya.
Dia tidak memberiku
getaran yang baik.
Anuj baik-baik saja.
Dia berbicara dengan baik kepada
Anupama dan menghormatinya.
Tapi Tuan Shah bertemu
dengannya setelah lima tahun.
Dia banyak bicara padanya.
Oh tidak.  Kenapa dia datang?
Saya tidak tahu itu.
Tapi aku tahu
kedatangannya akan
memperburuk masalah Anupama.
Ayah disini..
Halo.
Paritosh-ku.
Saya merindukanmu.
Saya mendengar nama ini
dari Anda setelah lima tahun.
Oh tidak.  Kalian
mulai menangis lagi.
Apakah ini hari Jumat atau hari menangis?
TIDAK..
Tidak ada yang akan menangis sekarang.
Halo nenek.
Halo.
Aku merasa ingin memarahimu
sebelum memberkatimu.
Tentu saja, nenek.
Tapi minum teh dulu.
Ayo, kita minum teh.  - Ya.
Untuk pertama kalinya saya merasa
berada di India, bukan di Amerika.
Benar.  Kami minum teh bersama
keluarga kami setelah lima tahun.
Ini dia.
Kita bisa melakukannya
lebih awal, anakku.
Tetapi..
Anda tidak ingin datang ke India
atau tetap terhubung dengan kami.
Kinjal biasa mengirim
hadiah beberapa kali.
Tapi Anda bahkan tidak berbicara
dengan kami selama bertahun-tahun.
Dengan siapa kamu begitu marah
bahwa kamu tidak menjaga
hubungan apa pun dengan keluargamu.
Selama bertahun-tahun
kamu meneleponku hanya sekali.
Itu juga
untuk mengatakan
Aku tidak seharusnya memberi
tahu ibumu di mana kamu berada.
'Ayah, aku meneleponmu untuk mengatakan bahwa ibu
mungkin akan meneleponmu untuk menanyakan tentang aku.'
'Katakan padanya
aku tidak tinggal di AS.'
'Dia pasti melihat
orang lain.  Itu dia.'
Kamu punya masalah
dengan ibumu, anakku.
Tapi kesalahan apa
yang aku lakukan padamu?
Tapi kamu membiarkan dia
tinggal di rumahmu.  Tetapi..
Anda tidak berbicara dengan
kami selama bertahun-tahun.
Apakah ibumu segalanya untukmu?
Bagaimana dengan ayahmu?
Maaf, Ayah.
Aku bertingkah gila saat itu.
Maksud saya..
Sekarang tidak seperti itu lagi.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Tolong jangan
membicarakan hal-hal lama.
Aku ada acara besar besok.
Saya sungguh sangat senang
bahwa kamu datang ke sini.
Ayah, aku sangat senang melihatmu.
Saya tidak ingin ada di
antara kita yang bersedih.
Silakan.
Apakah Anda bekerja di
sini di perusahaan acara?
Ya ayah.
Ini adalah perusahaan besar
dan saya baru saja bergabung.
Sangat besar sekali
mendapatkan pekerjaan di sini.
Sebenarnya sulit juga.
Tapi semua berkat Anuj Kapadia.
Dia menawari saya pekerjaan
itu untuk pertama kalinya.
Anda tahu, Ayah.
Perusahaan Anuj adalah salah
satu perusahaan terbesar di sini.
Ini sangat besar sehingga
mereka mengelola seluruh acara.
Ibu juga punya
lapak di acara ini.
Entah itu Ahmedabad atau Amerika
segitiga hidupmu
tidak pernah berakhir.
Anuj yang sama, kamu yang sama
dan saya.  - Kinjal?
Pari.  - Pari?
Pergilah ke kamarmu untuk tidur.
Datang.  - Selamat malam.
Omong-omong.
Apakah Anda mengikutinya
atau dia mengikuti Anda?
Ayah mertua, dia tidak tahu
kalau Pak Anuj ada di sini.
Betapa beruntung.
Takdirmu membawamu ke kota
tempat Anuj tinggal.
Ayah, lihatlah yang terbaik.
Saya juga berada di kota itu.
Di mana saya mendapatkan pekerjaan itu?
Perusahaan Anuj.
Kebetulan sekali!
Apakah Anda tidak mendapat
pekerjaan di perusahaan lain di New York?
Mengapa Anda meminta
pekerjaan kepada Anuj?
Anda tidak perlu
menerima bantuan darinya.
Perusahaan saya juga memiliki cabang di
sini.  Saya akan berbicara dengan mereka.
Tidak, Ayah.
Saya baru saja bergabung dengan perusahaan
ini dan saya menikmati bekerja di sini.
Perusahaan saya juga bagus.
Anda akan baik-baik saja di sana.
Namun perusahaan
Anda bukan salah
satu dari 10
perusahaan teratas di AS.
Peluang pertumbuhan lebih
tinggi karena perusahaannya besar.
Jadi perusahaan ini
jauh lebih baik bagi saya.
Anda harus mengkhawatirkan
gaji Anda, bukan perusahaan.
Saya bisa memberi Anda kenaikan
10 persen di perusahaan saya.
Tidak, Ayah.  Saya baru saja bergabung sekarang
dan ini adalah peluang yang sangat besar.
Saya tidak ingin merusaknya dan
berganti pekerjaan begitu cepat.
Saya menyiapkan makan malam.
Silahkan makan.  Kinjal, sajikan
makan malam untuk ibu mertua.
Dia pasti lelah dengan
penerbangan yang panjang.
Aku akan pergi dan tidur.
Selamat malam.  - Begitu awal?
Ya.  Saya harus bangun pagi-pagi
besok karena saya ada acara besar.
Saya pikir kami akan
berbicara sepanjang malam
hari ini karena kami
bertemu setelah sekian lama.
Maaf, ibu mertua.
Aku tahu kamu punya banyak
hal untuk dibicarakan, tapi
aku punya banyak pekerjaan
yang harus diselesaikan besok.
Saya perlu tidur lebih awal.
Saya tidak akan bisa tidur.
Anda tidak akan merasa
mengantuk karena jet lag.
Dua kaki saya berada
di posisi yang tepat.
Tidak sakit lagi saat
Anupama memijatnya.
Nenek, jet lag maksudnya
Anda memiliki kebiasaan
tidur sesuai waktu India.
Jadi Anda tidak akan merasa
mengantuk di sini sekarang.
Anda akan merasa mengantuk saat
malam di India dan siang hari di sini.
Artinya apakah saya akan terjaga
sepanjang malam seperti burung hantu?
Aku ingin tetap
bersamamu tapi aku
benar-benar harus
bangun pagi-pagi besok.
Aku punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.
- Sungguh profesional.
Ya.  Saya profesional.
Ada masalah?
Tidak ada masalah sama sekali.
- Kemudian?
Selamat malam.
"Aku harus bicara dengan
Anupama tentang surat-surat properti."
"Aku akan bicara besok."
Acaranya sangat besar besok.
Kalian juga bisa datang.
Kamu akan bersenang senang.
Ayo..
- Oke.
Saya telah melihat banyak
acara di Ahmedabad.
Biarkan saya melihat
cara kerja fungsi di sini.
Saya akan memanaskan makanan.
Di manakah lokasi Choti?
Dia tinggal bersama Anuj.
Apakah Anuj menikah lagi?
- TIDAK.
Pertunangan sudah selesai.
Dia akan segera menikah.
Apakah itu berarti Anuj
tidak lagi mencintai Anupama?
Ini bagus.
Ayah mertua?
Tehmu semakin dingin.
Saya tidak memperhatikan.
- Bagaimana kabarmu?
Perhatian Anda
tertuju pada Amerika.
Apakah kamu merindukan ibu mertua?
- Ya.
Orang yang mempunyai
kebiasaan melawan badai setiap hari
tidak menyukai kedamaian.
Kamu keterlaluan.  - Kamu benar.
Perhatian saya tertuju pada Amerika.
Tapi bukan Leela..
- Apakah ini tentang Anupama?
Ya.
Aku juga rindu Anupama.
Dia pergi ke Amerika
atas desakan Devika.
Tapi tinggal di luar negeri sendirian
sangat sulit.  - Ya.
Bertahan hidup sendirian di kota
seperti New York sangatlah menantang.
Itu juga tanpa
sebuah dukungan.
Entah apa yang akan dirasakan
Anupama melihat Vanraj dan Leela.
Dan..
Kapan dia akan mengetahuinya
bahwa Vanraj pergi ke sana untuk
mengambil tanda tangannya di NOC
lalu bagaimana reaksinya?
Jika dia dalam masalah
maka Vanraj tidak akan meninggalkan
kesempatan untuk mengejeknya.
Benar.  Jika dia
dalam kondisi baik
lalu dia akan mengejeknya
karena dia akan cemburu.
Jika dia dalam kondisi buruk
maka dia akan
mengejeknya karena bangga.
Tapi dia pasti akan mengejeknya.
Benar.  - Ibu dan anak laki-laki
jangan biarkan dia tinggal
dengan damai di sini.
Saya harap mereka tidak
membuat hidupnya sengsara di sana.
'Aku masih menyuruhmu
keluar dari perusahaan itu..'
'Tidak, Ayah.  Itu tidak diperlukan.'
"Saya tidak tahu cara
yang tepat bagi Anda."
'Aku tidak mengerti kalau kamu..
- Ayah, percayalah, semuanya baik-baik saja.'
'Jangan terlalu dipikirkan..'
'Saya menyesal.'
'Aku menyesal pada hari aku
setuju untuk menikah denganmu.'
'Kamu kembali dari Mumbai,
membawa semuanya'
'tapi tinggalkan rasa malumu di sana.'
'Atau kalau tidak, kamu tidak akan memberiku
kartu yang berisi laki-laki tak dikenal
'nama tercetak selain kamu.'
'Jika semuanya terjadi
secara terbuka di sini'
'lalu mengapa kamu memerlukan
kantormu untuk melakukan ini?'
'Tn.  Syah!  - Tuan Shah!'
TIDAK!
'Kamu bertanggung jawab
atas apa yang terjadi hari ini.'
'Hanya kamu.'
'Kamu tidak seharusnya
masuk ke rumah ini'
'bahkan dalam masyarakat
ini setelah hari ini.'
'Aku gila.'
'Kamu tidak bisa melakukan
apa pun tanpa memasak.'
'Lihat saya.
Lihat di mana saya mencapainya.'
'Saya telah mengubah
segalanya tentang saya.'
'Tapi kamu masih sama
seperti sebelum menikah.'
'Kamu bahkan tidak bisa
mengucapkan 'maaf' dengan benar.
'Kamu salah mengucapkannya.'
Tuhan Krishna, apa yang kamu lakukan?
Kerugian apa yang kutimbulkan padamu?
Anuj, Choti
dan Nona Shruti.
Saya sudah terganggu dengan mereka
dan sekarang Anda telah mengirimkannya
Tuan Shah di depan saya.
Saya harus menyelesaikannya juga sekarang.
Saya berada di tempat yang berbeda sekarang.
Bagaimana saya bisa
melakukan semuanya sendirian?
Bagaimana saya bisa melakukan
semuanya bersama-sama?
Jangan biarkan masa lalumu
mempengaruhi masa depanmu.
Anupama, tidak ada yang bisa menghentikanmu.
Anda hanya perlu melanjutkan.
Ia mengucapkan 'Khakra'.
'Khakhra'.
- Bukan, itu 'Khakra'.
'Khakra'.
Bahasa India sangat membingungkan.
- Aku tahu.
Nenek, apakah kamu
tidak tidur sama sekali?
Tidak untuk sesaat.
- Saya juga tidak.
Sekarang Anda akan
tertidur siang dan malam.
Saya akan tidur setelah
Anda berangkat kerja.
Tidak.. Jangan tidur di siang hari.
Anda akan tidur sepanjang hari.
Anda harus datang ke acara tersebut.
Benar.  - Kinal?
Aku akan menghubungimu.
Bawalah ayah dan nenek bersamamu.
Oke?
- Bagaimana dengan Anupama?
Ibu dan aku akan pergi sekarang.
Aku akan pergi sekarang.
Selamat sarapan.
Kinjal, buatkan
sandwich untuk Pari, oke?
Apakah kamu tidak membuat sarapan?
Saya akan berhasil jika saya
tidak mengadakan acara tersebut.
Ini bukan tugasku tapi aku
pasti akan membuatnya untukmu.
Anda membawa sekantong penuh
makanan ringan dari Ahmedabad.
Makanlah dari itu hari ini.
Kinjal akan membuat
sandwich untuk Pari.
Jika Tuan Shah tidak
ingin makan makanan ringan
dari Ahmedabad, buatkan
sandwich untuknya juga, oke?
Orang berubah seiring waktu.
Kebiasaan mereka berubah
dan perilaku mereka juga.
Anupama, kamu..
- Selamat tinggal.
Saya sudah terlambat.
Semoga sukses, Nenek.
Terima kasih sayang.
Saya akan pergi juga.
Apa yang salah?
Apa yang sedang Anda cari?
Sebenarnya..
Mama?
Acaranya hari ini.
Dia akan berada di depanku.
Bolehkah aku pergi jauh darinya?
Saya harus pergi ke Adhya
dan Shruti setelah acara.
Mereka membutuhkan saya.
Tapi bisakah saya
pergi jauh dari Anu?
Saya tidak tahu.
Bos saya memberi saya uang
untuk membeli sesuatu dalam perjalanan.
Aku memasukkannya ke dalam dompetku.
Tapi itu tidak ada di sini.
Apakah saya mengambilnya saat itu?
Saya tidak mengatakannya.
Tapi Anda mencoba mengatakannya.
Anda mengatakannya.
Anda sudah mengatakannya.
Bukan?
Pari, pergilah ke kamarmu.
Omong kosong apa?
Aku tidak mengambil uangmu.
Jangan memalsukannya.
Kembalikan jika Anda
mengambil uangnya
untuk membayar kembali para preman itu.
Preman?  - Preman apa?
Apakah ada preman
di Amerika juga?
Paritosh?
Anda..
Apakah Anda harus membayar
kembali para preman itu?
Ayah, itu masalah pribadiku.
Saya akan menanganinya.
Bu, aku bilang aku
tidak mengambil uangmu.
Lalu kemana perginya?
Bos saya memberi saya uang
itu karena dia memercayai saya.
Saya harus membeli
sesuatu dengan uang itu.
Saya bertanggung jawab kepadanya.
Kembalikan uangnya.
Saya tidak mengambilnya.
Bagaimana saya bisa mengembalikannya?
Mendengarkan.
Saya semakin terlambat.
Mengembalikannya.
Itu milik orang lain.
Bu.. Pernahkah kamu mendengarku?
Aku tidak mengambil uangmu.
Mengapa kamu mengatakannya?
Karena Anda punya kebiasaan berbohong.
Jadi bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Tidak ada yang
datang ke sini dari luar.
Apakah uang itu keluar sendiri?
Siapa yang bisa melakukan
ini kalau bukan Anda?
Anupama!
Beraninya kamu
menyebut anakku pencuri?
Apakah kamu tidak malu..
Apakah menurut Anda dia bisa mencuri?
Dia seharusnya malu
bahwa dia mengambil
uang dari dompet ibunya.
Anda tidak tahu apa yang dia
lakukan dalam lima tahun terakhir.
Kinjal memberitahuku segalanya.
Para preman mengejarnya
bukan tanpa alasan.
Tidak peduli apa yang dia lakukan
Anda tidak bisa menyebutnya pencuri.
Anakku bukan pencuri.
Dia anakku juga.  Saya sedang
berbicara dengan anak saya sekarang.
Jadi jangan ikut campur.
Putramu adalah putraku juga.
Anda tidak berhak berbicara
dengan anak saya seperti ini.
Saya bahkan bisa menampar anak saya
jika dia mengambil uang dari dompet saya.
Siapa kamu untuk menghentikanku?
Siapa yang akan menghentikan saya?
Permisi.
Setelah Anda datang ke
Amerika dan bekerja sebagai koki
sikapmu telah berubah.
Anda dapat memikirkan
diri sendiri apa pun
yang Anda inginkan
tetapi jika Anda menelepon
anakku pencuri lagi
maka aku tidak akan mentolerirnya.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang salah?
Kamu tampak sangat khawatir.
Saya tidak dapat
menghubungi Vanraj atau Leela.
Dia menelepon saya
setelah sampai di sana.
Saya berbicara dengan Pari.
Tapi mereka tidak menelepon setelah itu.
Saya juga tidak dapat menelepon mereka.
- Mereka pasti sedang istirahat.
Tapi aku harus bisa
menelepon mereka.
Mereka sedang berkeliaran.  Anda tidak
dapat menghubungi mereka melalui telepon.
Saya mencoba panggilan video juga.
Tapi itu tidak terhubung.
Saya ingin berbicara dengan mereka.
Saya tidak tahu apakah Vanraj dan
Leela sudah bertemu Anupama atau belum.
Jika mereka sudah bertemu
lalu apa yang terjadi setelah itu?
Saya sangat khawatir.
Bagaimana jika terjadi
sesuatu yang salah?
Jangan khawatir.
Anupama ada di sana.
Dia akan mengurus semuanya.
Tapi saya ingin
situasi ini tidak terjadi
bahwa dia harus
mengurus semuanya lagi.
Uangnya tidak ada di dompet saya.
Itu tidak berarti
Paritosh mengambilnya.
Mungkin jatuh di suatu tempat
atau Anda mungkin terjatuh.
Pergi ke kamarmu dan periksa.
Anda hanya menyalahkan dia.
Apakah kamu tidak malu
menyalahkan anakmu atas hal ini?
Mengapa saya tidak melakukannya?
Kenapa aku tidak mencurigainya?
Saya malu
bahwa anakku sangat lemah.
Dia juga membuat kesalahan
di sini seperti Ahmedabad.
Dia mengacaukan orang yang salah
dan mengambil pinjaman dari mereka.
Lalu dia menghabiskan uang itu.
Sekarang dia tidak bisa membayarnya kembali,
orang-orang itu datang ke sini juga.
Mereka punya senjata.
'Aku bersumpah padamu, Bu.'
'Saya tidak akan melakukan
hal buruk apa pun setelah hari ini.'
'Jika kamu melakukan
kesalahan lagi'
'lalu lupakan Anuj, para
preman dan polisi itu'
'Aku akan menjadi orang
pertama yang menghukummu.'